Song name: Ay que grupo, que locura
Song id: ay-que-grupo-que-locura
Audio: /audio/ay-que-grupo-que-locura.mp3

Verso 1

Arrancó Herni con un link del mundial,
“¡Muchachos, Dallas, esto va a ser infernal!” , sobre todo por el clima y no justamente de mundial

El Pela reserva la casita y el auto
Organiza los pasajes, hasta la dieta y control total.
Si falta una entrada ya tiene un plan B, y si no tiene plan B, es C
y cuando habla de logística… nadie dice que no

Estribillo

🎵
¡Ay qué grupo, qué locura!
Cada viaje es una aventura.
Uno organiza, otro se va, y otro se va, vuelve y se va, pero vuelve y se va
Para el Negrito la noche nunca terminó hasta comer heladito

¡Baila, baila, La Tercera ya paso!
Con fernet hasta que amanezca.
Entre risas, fútbol y amistad,
¡este grupo es como la escaloneta, no lo para nadie más!

⸻

Verso 2

Ale tira una cargada sin avisar,
te liquida con dos frases y se pone a festejar, el culiao de Rolo lo quiere matar
El negrito arranca la función y ya
todos estallan de risa en la conversación.
Ja ja ja ja y era todo risas hasta que nos dimos cuenta que el tartamudo queria jamon

Pupi mira todo desde un costadito,
te clava un comentario… y explota el grupito.
Con dos emojis ya dijo un montón,
y cuando mete un “exacto”… se terminó la discusión. Pero no es roja

⸻

Rolo aparece: “¡Buen día, estimados!”
El arquitecto de ilusiones
se toma un avion pero
no te preocupes vuelve manana aunque sea otro dia

Osvaldo dice: “Hola chicos, ¿cómo va?”
Consigue hospedaje y contactos en cualquier ciudad.
Pero cuando llega la hora de brindar,
¡andá a encontrar al labrador… se volvió a esfumar!

⸻

Estribillo Final

🎵
¡Mucho Pupi… eeeeeeee!
Que no falte un Mundial más.
Con el Pela armando el viaje,
Herni y Ale haciendo reír al personal.

Herni hace el prode app, que el va a ganar
Rolo pide otro Fernet y pone cara de vedet
Y Osvaldito…Labradorcito ¿dónde está?
¡Hace una hora lo volvimos a perder!

Porque pasan los mundiales,
los hoteles y los avión,
pero esta banda de amiguitos…
¡ya se ganó el campeonato del corazón!

Con el Pela, el Negro Rolo, Pupi Hernialé, Pupi Pupi eeee, Pupi Pupi  eeeeeeeeeee
