Song name: Jordania ya pasó
Song id: jordania-ya-paso
Audio: /audio/jordania-ya-paso.mp3
Source song name: Jordania ya paso

Esta noche a los Jordanos tres veces vacunamos
Dale Messi gritamos y la voz casi perdemos.
Al final habia hambre y  a shake shak nos acercamos unas birras nos chupamos y al labrador liberamos
En la calle saludaban muchos yanquis ya mamados  algunos hinchas de Lio, pero muchos de Ronaldo
En un momento el labrador confeso ser el mentor de un perrito de raza menor pero rapido aprendedor
Y saben quien eeeeeee?
Pupi pupi pupi eeeeeeeeee
Lo seguimos a un sotano y quedamos esperando, entro salio y entro y al final salio y sin su Master Labrador a  un buen antro nos llevo
Habia cowboys cowgirls y personas todas buenas bailadoras
Con el pela, el negro rolo sin Herni no Ale y sin Pupi eeeeeeeeeee
Ahora estamos en la esquina esperando se preguntaran a quien?
Obvio al labradooooooor
Si dios quiere y todo sale bien llegaremos al hogar antes de que termine el mundial

Dos mil cuarenta y dos!!!

Y Pupi eeee
Mucho Pupi eeee
