Song name: Mundial pero de volley
Song id: mundial-pero-de-volley
Audio: /audio/mundial-pero-de-volley.mp3

Ya se terminó el viaje del Mundial y Dalas nos va a extrañar pero la Maiameta no se detiene, sigue hasta el último aliento, lo repito, como el Labrador tras su heladito.

Pasamos el finde en la casa, y un poquito también en la cancha, en la cancha hay Jordanos y en la casa 6 Hermanos, ahí venís Hernan y al oído me decis: 2 hermanos más y somos un anís

Este grupo que desde el 2006 a los mundiales viaja, cuando juega Argentina no se relaja, ¿quienes son los del grupete? preguntan los Tejanos y les decimos nuevamente, somos 6 hermanos:

El Pela, el negro rolo, pupi herni y ale, pero una gran cantidad de Pupi pupi eeeeeeeeee

En la casa desayunamos, almorzamos y cenamos, miramos todos los partidos, y casi siempre nos quedamos dormidos. El único que no se quedó dormido fue el Labrador, que directamente se desmayó. Y como dice la canción, cada vez que se despierta Osvaldo, a los gritos nos pide un aplauso

El pela fue al super, lavo el auto, cargo nafta, ordeno y un poquito nos retó, y casi sin darse cuenta se armó un Fernando, y se lo tomó todo Rolando, el cordobés no perdona, no se pierde ni una comilona.

La hinchada está calmada, porque el sol en Dalas aprieta, entonces qué mejor que 6 manatíes jugando al vóley en la pileta. De un lado el Pela, y el negro rolo, y en frente el Team mundial más la estrella Pupi pupi eeeeeeee, excesiva cantidad de Pupi eeeeee

Los partidos fueron parejos, el primer partido se hizo largo de tanteador muy complicado, al final el primer equipo de pura suerte lo ha ganado. Con buenos tiros del Pelavoley y Rolo medio acalambrado, un masaje necesito, mientras el labrador seguía nadando con estilo, estilo perrito. Mientras el pela el gemelo le masajeaba, el arquitecto de ilusiones se relajaba,

Lo mejor fue el partido final, donde el mejor saque fue el de Hernal, Ale ayudaba con la estrategia. La pelota iba y venía y eso al Pupi le encantaba ¡yo me siento una pelota! entre lágrimas lloraba

Todo iba muy perfecto hasta que el Pupi nos pregunta ¿saco de aquí o me corro? Y muy educadamente Rolo le dice dale, ¡SACA! …….pedazo de forro!

El partido terminó y el triunfo se festejó, los uiners cantando mucho entre gotas de agua con cloro mucha por los bordes se ha ido, algo quedó en la pileta, pero más en nariz y oído.

Al final de la gran gesta los 6 juntos gritamos ¡estos tres al pile voley son mejores que Walter polo! Los vecinos se sumaron entre abrazos y canciones: Esto es típico del Team Mundial, que genios Ale y Hernan, y su estrella Pupi Pupi eeeeeeeeee, inconmensurables montos de Pupi eeeeeeeeeeee