Song name: Osvaldo querido, Osvaldo corazón
Song id: osvaldo-querido-osvaldo-corazon
Audio: /audio/osvaldo-querido-osvaldo-corazon.mp3
Source song name: Osvaldo querido, Osvaldo corazon

Nuestro amigo Osvaldo es un gran  negrito que cuando sale a la calle parece un perrito
Revisa los tachos, chusmea vidrieras y aunque no parezca ėl busca un helado hasta que amanezca
Cuidado señora cuidado señor si usted se descuida pierde al Labrador

Osvaldo querido, negrito corazón amigo de raza, de raza Labrador

Alla en Qatar un dia dijo que se estila comer Shauarma pero después de un debate decidimos pinchila llamarla
Se duerme de golpe y parece estar manso, al toque se despierta y pide un aplauso

Osvaldo querido, negrito corazón amigo de raza, de raza Labrador

Ayer por downtown te paseamos y un problema nos planteamos, te perdiste y por un rato  y todos nos desencontramos, no podíamos gritar nombre prohibido …. y Oswald en Dalas no es muy sano,  así que te pedimos disculpas pero al unísono chiflamos

Osvaldo querido, negrito corazón amigo de raza, de raza Labrador

Hoy sera un dia importante porque el Negrito armo programa
Para que pasemos el dia con el ex-jefe y su familia,
En un club buenisimo lleno de televisores, y lleno de
familiares del ex-jefe, y de televisores. Y pileta.

Así termina esta canción pero no sin Pupi eeeeeeee
Osvaldo querido, negrito corazón amigo de raza, de raza Labrador
